
Задачи на собеседываниях:
в чем разница между 301 редиректом и 302?
301 редирект – это сигнал поисковику, что старую страницу нужно удалить из выдачи.
При 302 редиректе исходный адрес остается в поисковой выдаче, несмотря на перенаправление.
грубо говоря, 301 это на всегда перевода
302 это перевод на некторое время

что такое mobile-first indexing?
сначала создается прототип дизайна для самого маленького экрана, а затем разработчики переходят к дисплеям бо́льших размеров.

какие есть методы что бы улучшить быстроту работы веб страницы?
оптимизировать картинки, оптимизироваь код, использовать простой дизайн, меньше редиректов

какие главные элементы на кторых надо фокусироваться пока разрабатываешь сайт
отзывевый дизайн, структура сайта и навигатор, сайтмап, робот.txt

важные слова для перевода:
выдача данныъ - output data
поисковик - search engine
удержание - retantion
ранжирования - ranking (места в выдаче поиска)
преимущество - advantages
conversion rate - коэффициент конверсии
search volume - объем поиска
term - термин
отзывчевый - responsive 

разшифровки: 
NAP - name, adress, phone number
backlinks
Long tail keywords — это длинные ключевые слова.
Если в коротких ключевиках (shot tail keywords) содержится 1-2 слова, то в длинных — 3 и более
Внутренняя оптимизация — комплекс мероприятий, направленных на улучшение индексации сайта поисковыми системами и группы факторов ранжирования, которые определяются по содержимому самого сайта.
Релевантность — соответствие документа поисковому запросу пользователя.
Семанти́ческое ядро — совокупность целевых поисковых запросов, 
robots.txt — текстовый документ, с помощью которого можно запретить индексацию страниц поисковыми системами на этапе сканирования сайта.
CTR (аббревиатура от Click-Through Rate) — отношение числа кликов к показам сайта / объявления, выраженное в процентах.
CPC (аббревиатура от Cost Per Click) — стоимость одного клика на рекламную ссылку / объявление.
CPA (аббревиатура от Cost Per Action) — рекламная модель, в которой рекламодатель производит оплату за совершение целевого действия.
Дорвей (от английского слова «Doorway») — сайт, который не несёт никакой ценности для пользователя и создан с целью перенаправления поискового трафика на прочие домены.
Анкор (от английского слова «anchor») — текст ссылки. То есть, тот фрагмент, который находится между открывающим и закрывающим HTML-тегом ссылки